Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa

### 2024-08-12 output/texpropuesta.tex
upd

\keywords{keyword entry 1, keyword entry 2, keyword entry 3} %% First letter not capped

@@

\begin{abstract}
Insert abstract text here. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. 
\end{abstract}

\noindent Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

Some Cambridge Prisms Journals (WAT,) require an `Impact Statement' section. Comment out this section if it is not required.

\section{Insert A head here}
This demo file is intended to serve as a ``starter file''. It is for preparing manuscript submission only, not for preparing camera-ready versions of manuscripts. Manuscripts will be typeset for publication by the journal, after they have been accepted.

By default, this template uses \texttt{biblatex} and adopts the Chicago referencing style. If you are using this template on Overleaf, Overleaf's build tool will automatically run \texttt{pdflatex} and \texttt{biber}. If you are compiling this template on your own local \LaTeX{} installation, please execute the following commands:
\begin{enumerate}
    \item \verb|pdflatex sample|
    \item \verb|biber sample|
    \item \verb|pdflatex sample|
    \item \verb|pdflatex sample|
\end{enumerate}

Some journals e.g.~\texttt{journal=aog|jog|pasa} require Bib\TeX{}. For such journals, you will need to
\begin{itemize}
    \item delete the existing \verb|\addbibresource{example.bib}|;
    \item change the existing \verb|\printbibliography| to be \verb|\bibliography{example}| instead.
\end{itemize}

Overleaf will run \texttt{pdflatex} and \texttt{bibtex} automatically as needed. But if you had \emph{first} compiled using another \texttt{journal} option that adopts \texttt{biblatex}, and \emph{then} change the \texttt{journal} option to one that adopts Bib\TeX{}, you may get some compile error messages instead. In this case you will need to do a `Recompile from scratch'; see \url{https://www.overleaf.com/learn/how-to/Clearing_the_cache}.

On a local \LaTeX{} installation, you would need to run these steps instead:
\begin{enumerate}
    \item Delete \texttt{sample.aux}, \texttt{sample.bbl} if these files from a previous compile using \texttt{biber} still exist.
    \item \verb|pdflatex sample|
    \item \verb|bibtex sample|
    \item \verb|pdflatex sample|
    \item \verb|pdflatex sample|
\end{enumerate}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, This
\CUPTWOCOL 
%%% END OF FIRST PAGE IN LARGE-LAYOUT NEEDS TO BE MARKED. This commands does nothing in medium and small layouts. %%%
is the end of the first page. 
consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\section{Conclusion}
The conclusion text goes here.

\begin{acknowledgement}
Insert the Acknowledgment text here.
\end{acknowledgement}

@@

>>>>

\keywords{MiMutual, Gestión de usuarios, Gestión
reclamaciones} %% First letter not capped

@@

\begin{abstract}
Contexto Mi Mutual Central El sistema principal de fondo Mi Mutual
Central es la composición de las funciones de negocio de la Unidad de
Solidaridad de Coomeva. Las funciones de negocio referidas, como Gestión
Beneficiarios, Certificados, Gestión Beneficiarios, aparecen dentro del
componente principal en la imagen.

Este entregable documenta los diferentes módulos y componentes que hacen
parte de la estructura de una aplicación en Angular 12 y como es su
interacción para conformar una arquitectura robusta y escalable para
aplicaciones de gran tamaño.

Las librerías Spring Boot Security y Spring Boot Oauth2 proveen
características de seguridad entre Vista (Angular 2) y Controlador.
Estas son responsables de que únicamente permita el acceso si se está
autenticado. Además, para realizar el proceso de autenticación se delega
a la aplicación SISPRO (Coomeva) que funciona como un servidor de
autenticación.
\end{abstract}

\noindent Antes SIPAS, Mi Mutual es una aplicación web compuesta por
distintos módulos de software con arreglo a todas las actividades
necesarias que soportan la operación de los productos y servicios que
ofrece la Unidad de Solidaridad y Seguros de la Cooperativa.

El despliegue es el evento que permite el inicio de las QA funcionales.

@@

Características Funcionales \$APLICATIVO

\section{Insert A head here}

\CUPTWOCOL 
%%% END OF FIRST PAGE IN LARGE-LAYOUT NEEDS TO BE MARKED. This commands does nothing in medium and small layouts. %%%
is the end of the first page. 
consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.

@@

\section{Conclusion}
Restricciones de Arquitectura (Atributos)

\begin{acknowledgement}
Agradecimientos.
\end{acknowledgement}

@@

Simuladores: Funcionalidades que permiten generar las simulaciones de
los diferentes planes o modificaciones (incrementos y disminuciones) a
los productos del Asociado.
